ഹായ്, എല്ലാ ദിവസവും എന്റെ പുതിയ തിരികെ സ്വാഗതം
പേര് ജെൻ ഓ ഞാൻ ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ ഡ്രൈവിംഗ് ഹായ് ആണ്
ദിവസവും ദിവസവും പുതിയ പേര് സ്വാഗതം ചെയ്യുക
ജെൻ ഞാനും ജാക്കും ആണ് ഇന്നത്തെ ഷോയിലും
ഞങ്ങൾ പാർശ്വവത്കരിക്കപ്പെട്ടതിന്റെ മൂന്നു ഭാഗമാണ്
ട്യൂൺ ചെയ്താൽ ഞങ്ങൾ പുതിയതും പുതിയതുമാണ്
ഓരോ ദിവസവും ജെൻ വാഗളുമായി
ഗാരി വെബ്
[സംഗീതം]
ഹായ് ഞങ്ങൾ എല്ലാ ദിവസവും പുതിയവയിലേക്ക് തിരികെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ എങ്കിൽ ഉള്ളതുപോലെ അങ്ങനെ സന്തോഷിച്ചു
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ കാണുന്ന ഈ പുതിയ ബ്രാൻഡ്
ഞങ്ങൾ ആദ്യമായാണ് ഞങ്ങളുടെ ഷോ കാണുന്നത്
നിങ്ങൾ ഇന്ന് നിൽക്കുന്നതിൽ ഞങ്ങൾ സന്തോഷിക്കുന്നു
റോഡും മിഡ്വെസ്റ്റും അമേരിക്കയിലെ ജെയ്നെ പോലെ
അതിന്റെ പേരിൽ പ്രത്യേക അതിഥിയായി എന്നെ ചേർന്നു
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ഷോകൾ എന്നെ അകറ്റി
മിഡ്വെസ്റ്റ് കെറി നടത്തുന്ന യാത്ര
വീട്ടിൽ പഠിക്കുന്ന കാലത്ത് അവൾ ആയിരിക്കും
നമ്മുടെ ഭാവിയിൽ ഒന്നു തിരിഞ്ഞു നോക്കുമ്പോൾ നമ്മൾ കാണുന്നത് പോലെ
വീട്ടിൽ തിരിച്ചെത്തുകയും എല്ലാ ദിവസവും തിരികെ വരികയും ചെയ്യുക
ജീവിതത്തിലെ കാര്യങ്ങൾ , നല്ല കാര്യങ്ങളാണ്
അവധിക്കാലം അത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു
പുതിയ കാര്യങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നതും പലപ്പോഴും നമ്മൾ
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ കൂടെ എടുത്തു ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കുന്നു
കാലിഫോർണിയയിലേക്ക് പോയിട്ടുണ്ട്
ഘാന ഘാനയിൽ നിങ്ങൾ വാസ്തവമാണ്
ഘാനയിൽ ആയിരുന്നല്ലോ , നിങ്ങൾ തന്നെയായിരുന്നു
ഞങ്ങൾ കെന്റക്കിയിലെ ടെന്നസിയിൽ പോയി
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ സഹിതം സ്നേഹിക്കുന്നു
പലപ്പോഴും അനുഭവങ്ങൾ ആണ് കാരണം
നമ്മുടെ ഹൃദയത്തെ പറയുന്ന ജീവന്റെ
യേശു ആരാണെന്നതിനെക്കുറിച്ചു പഠിപ്പിക്കുന്നു
ഇന്നത്തെ പരിപാടിയുടെ ഭാഗമായി ഞങ്ങൾ മൂന്നു ഭാഗത്താണ്
രണ്ട് ആഴ്ചകൾക്ക് മുൻപ് ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു
ദൈവം വാസ്തവമായി ആഗ്രഹിക്കുന്നതാണ്
നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കുക, അയാൾ പലപ്പോഴും അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ സ്ക്രിപ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ദൈവവചനം
പ്രാർഥനയിലൂടെ തിരുവെഴുത്തുകൾ തിരുത്തുന്നു
ആളുകളുമായി സംഭാഷണങ്ങളിലൂടെ
സ്വപ്നങ്ങളിലൂടെയും സാഹചര്യങ്ങളിലൂടെയും
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു ദർശനങ്ങൾ തുടർന്ന് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച
പ്രാധാന്യം വിവേചനാധികാരത്തെയും പറ്റി
നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ നീ ആരാണ് പോകുന്നത് ?
ചിലപ്പോൾ ആ അടയാളങ്ങൾ വിവേചിച്ചറിയുക
വിശ്വാസികളെപ്പോലെ കാണുകയും പറയുകയും ചെയ്യാം
അവർ വിശ്വാസികളല്ല, അവരുടെ ആഴമാണ്
നടത്തം യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇല്ല എന്ന് തെളിയിക്കാനാവില്ല
അത് എന്താണെന്ന് മനസിലാക്കാൻ സഹായകമാണ്
ദൈവം നിങ്ങളെ വിളിച്ച് അങ്ങനെ ആണ്
ഇന്നത്തെ പ്രദർശനം ഞങ്ങൾക്കാവശ്യമാണ്
എപ്രകാരം സംസാരിച്ചു സംസാരിച്ചു
ചിലപ്പോൾ നമുക്ക് ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് ലഭിക്കും
വേറൊരു ചിഹ്നവും ഒരു വ്യത്യസ്തവുമാണ്
ഒപ്പിടണം, ഞാൻ വേണ്ട വേണ്ട, ഞങൾ പറയൂ
ഇതുപോലുള്ള ഇഷ്ടം എനിക്കിഷ്ടമല്ല
ഞങ്ങൾ നേടുകയും വരെ ആ ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കും
ഞങ്ങൾ പറയുന്നതിന് മുൻപ് ഞങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണ്
ദൈവം എനിക്കായിരിക്കുന്നതും അതു തന്നെ
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ പ്രത്യേകമായി ചിന്തിക്കുകയാണ്
നാം വിവേചനാപ്രാപ്തി തേടുമ്പോൾ നാം ഇച്ഛിക്കും
ജനം പോയി ഞങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെട്ട് സൂക്ഷിക്കും
നമ്മൾ ആരെയെങ്കിലും സ്വീകരിക്കുന്നതുവരെ ഒരേ ചോദ്യം
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എന്താണെന്ന് യോജിക്കുന്നു ഒപ്പം
അപ്പോൾ ഞാൻ പോകുന്നത് വിശ്വാസിയാണെന്ന് പറയുക
ശ്രദ്ധിക്കാൻ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ
[സംഗീതം]
അതെ അത് ഒരു നല്ല കാര്യമല്ല
വളരെ പലപ്പോഴും ഒരു അടയാളം ദൈവം നമുക്കു തരുന്ന അത്
ഉദാഹരണം പോലെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമാണ്
ഞാൻ ഒരു വാങ്ങുന്നതിന് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച കൊടുത്തു
പിന്നെ എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് അറിയാം
അത് തിരികെ കൊണ്ടുവരികയും അത് ഒരു സംഭവമാണെന്നുമാണ്
നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച എനിക്ക് നന്നായി തോന്നുന്നു
ധരിക്കൂ എന്നാൽ എന്റെ ആത്മാവിൽ ഞാൻ അറിയാമായിരുന്നു
അതിൽ പോകുന്നത് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു നിര്മിത
ഞാൻ ഈ ചെയ്തത് എന്ന് ആരെങ്കിലും പറയുകയും
കർത്താവ് അതിനുശേഷം നടക്കുന്നു
അത് ഞാനിത് ചെയ്യും, ഞാൻ അത് ചെയ്യും
അത് അടുത്ത തവണ അത് കാരണം
അസുഖകരമായ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കഴിഞ്ഞില്ല കഴിഞ്ഞില്ല
ജെയ്ൻ പറഞ്ഞതല്ലേ എന്നു കരുതി
നിങ്ങൾ തെറ്റാണെന്ന് കേൾക്കുന്നതുപോലെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് പണം മുന്നോട്ട് പോയി ഉണ്ടോ ഒപ്പം
അവൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്ഥിരീകരിച്ചു പോലെ അത് പോലെ അല്ല
ആത്മാവ് എന്താണ് പറയുന്നത് എന്നും പോലും
അത് ചെയ്യാൻ ഒരു എളുപ്പ കാര്യം ആയിരുന്നില്ല എങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ
ഞാൻ അത് പോലെ തന്നെ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്ന്
ഈ ആത്മാവു ഞാൻ പറയുന്നത് ആണ്
അത് ചെയ്യേണ്ടതും എന്തുകൊണ്ടാണെന്നതും എന്തുകൊണ്ടാണ്?
അത് വളരെ പ്രധാനമാണ് കാരണം ബൈബിൾ
പുതിയ കുറിച്ച് അല്ലെങ്കിൽ യേശു യേശു ചർച്ച
ആ ഇവരെ ആ നിയമത്തിൽ
അൽപം പരീക്ഷിക്കുകയും തെളിയിക്കുകയും ചെയ്തു
യഥാർത്ഥത്തിൽ കൂടുതൽ നൽകും
അത് ലഭിക്കുവാനായി നാം ദൈവത്തെ അനുസരിക്കുന്നില്ല
നാം ദൈവത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നതിനാൽ നാം അവനെ അനുസരിക്കുന്നു
ചിലപ്പോൾ അവൻ നമ്മെ പരിശോധിക്കുന്നില്ല
അവൻ നമ്മുടെ ഹൃദയത്തിൽ എന്താണ് കാണാൻ
നമ്മുടെ ഹൃദയത്തിലും ഹൃദയത്തിലും ഉള്ളത് അറിയുന്നു
നമ്മുടെ ഉള്ളിലുള്ളത് നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ദൈവം ഉണ്ടോ എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
അവന്റെ വാക്കുകളിലൂടെ അല്ലെങ്കിൽ നമ്മിലൂടെ സംസാരിച്ചു
മറ്റൊരു വിശ്വാസി നമ്മുടെ ജീവിതത്തിലേക്കു സംസാരിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് കാരണം അത് ഓഫ് തേയ്ക്കും കഴിയില്ല
ഇത് ഇഷ്ടമല്ല
നമുക്ക് വെറും പോകണോ വേണ്ടയോ
ഇതിനെ എങ്ങനെ പ്രതികരിക്കാം ?
നിങ്ങൾ പ്രതികരിക്കാൻ ധൈര്യമുള്ള അവകാശം തരൂ
ആ ക്രമത്തിൽ എന്നാണ്
നാം ബന്ധം ആയിരിക്കണം സംഭവിക്കുക
മറ്റു വിശ്വാസികളുമായി നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഞാൻ പല അയ്യോ ഞാൻ ആവശ്യമില്ല പറയുന്നു കേട്ട
പള്ളിയിൽ പോയി എനിക്ക് ഒരു സംഖ്യയും കേൾക്കാം
പോഡ്കാസ്റ്റുകളുടെ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ടെലഗെസ്റ്റലിസ്റ്റുകൾ അറിയാം
അല്ലെങ്കിൽ Netflix- ൽ ന് ഏതൊരു എന്നാൽ ഞാൻ എന്തു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു പള്ളി ഭാഗമായി വേണം
ശരീരവും അതിലധികവും ആയതിനാൽ
നാം നമ്മെത്തന്നെ അനുവദിക്കില്ല
ദുർബലരായ, മറ്റു വിശ്വാസികൾ
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന സത്യത്തെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട് സംസാരിക്കുക
നമുക്കു വിവേകശക്തിയോടും അംഗങ്ങളുയോ ആവശ്യപ്പെടുക
ആ സൂചനകൾ സ്വീകരിക്കാൻ കഴിയും
ദൈവം ഞങ്ങൾ ബന്ധം ആവശ്യം
മറ്റു വിശ്വാസികൾ, നാം ആയിരിക്കണം
കൂട്ടത്തിൽ ഇരയാണ് തയ്യാറാണെന്ന്
മറ്റ് വിശ്വാസികളും അവരെ അനുമതി നൽകുകയും
സത്യം ഞങ്ങളോട് സംസാരിക്കാനും ഞാൻ കേട്ടു
ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ വിചാരിച്ചു
ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ എനിക്കെതിരെ മാത്രം
ദൈവം
ശരി ശരി ഞാൻ അവിടെ വിശ്വസിക്കുന്നു
എന്നെപ്പറ്റി പറയുന്ന ഒരു രാജ്യ ഗാനം ആയിരുന്നു
യേശു നമ്മുടെ സ്വന്തം കാര്യം മറന്നിട്ടില്ല
അത് മറ്റാരെങ്കിലും പ്രശ്നമല്ല എന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാം
ശരിയാണ് ഞാൻ യേശുവും യേശുവും അല്ല
വേദപുസ്തകത്തിൽ ഇല്ല, ഓരോന്നും നമുക്കുണ്ടായിരിക്കണം
വ്യക്തി ക്രിസ്തു ഏറ്റു ആവശ്യമാണ് എന്നാൽ
അവനുമായുള്ള ഒരു ബന്ധമാണ്
അതു സംസാരിക്കുന്ന പരിശുദ്ധാത്മാവാണ്
പക്ഷെ , അത് സമൂഹത്തിലും അങ്ങനെ തന്നെയുണ്ട്
വലതുവശത്തുള്ള പല ഒരു അനൊഥെര്സ് അവിടെ
അത് തിരുവെഴുത്തുകളിലുടനീളം ആഘോഷിക്കുന്നു
തമ്മിൽ മാർഗങ്ങൾ ഒരു ചെയ്യുന്നു
മറ്റൊരുത്തൻ അതു ചെയ്ക എന്നു പറഞ്ഞു
സ്നേഹം ഒരു മറ്റൊരു കെയർ പോലെ
മറ്റൊരു ഷോ ഹോസ്പിറ്റാലിറ്റി അത് മിലിച് ഒരുവൻ
മറ്റൊരു ബിൽഡ് ഒരു മറ്റൊരു അപ്പ് പ്രാർത്ഥിപ്പിൻ
ഉവ്വ് പരസ്പരം ഉണ്ട്
അങ്ങനെ തിരുവെഴുത്തുകൾ എറിയുക, അത് ശരിക്കും
നിങ്ങളുടേത് മാത്രമല്ല, ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പ്രയാസകരമാണ്
ലക്ഷണങ്ങളെക്കുറിച്ച് മനസിലാക്കാൻ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
അടയാളങ്ങളും എന്തു ദൈവം നമ്മോടു സംസാരിക്കുന്നതു ആണ്
നിങ്ങൾ ശരിയായ അങ്ങനെ ഒരു കൂട്ടായ്മ അല്ല
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ ആഴ്ച ആ സംസാരിച്ചു
ആ നാലു സുവിശേഷങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ
ഓരോരുത്തരും അവരവരുടെ ഒരു ഭാഗം പറഞ്ഞു
കഥ നിങ്ങൾ ആവശ്യമല്ലാതായി
സുവിശേഷങ്ങൾ ദൈവം ദൈവത്തിന് നാല് സുവിശേഷങ്ങൾ നൽകി
പുതിയനിയമത്തിൽ നമുക്ക് ലഭിക്കാൻ കഴിയും
അവരിൽ ഓരോരുത്തരുടെയും വീക്ഷണം
സ്വന്തം ഓരോ ഓര്ക്കുകയും
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്നതിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങൾ
എന്നിവയും ജെൻ ഞാൻ ആ സംസാരിച്ചു
ഈ വാരത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന ഈ ആഴ്ചയിൽ
ഓർമ്മകൾ , നിങ്ങൾ വളർന്നതാണെങ്കിൽ എങ്ങനെ അറിയാം
ഒന്നിലധികം സഹോദരങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു കുടുംബത്തിൽ
നിങ്ങൾ എല്ലാവരെയും കഴിഞ്ഞ ഇവന്റുകൾ സംസാരിക്കാവുന്ന
മറ്റൊരു സ്പിൻ അല്ലെങ്കിൽ അതിനെ ഓർക്കുക
ചില ഭാഗങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ചിലപ്പോൾ ഒന്ന് അല്ലെങ്കിൽ
അതിനും മറ്റുള്ളവർക്കും കൂടുതൽ ഓർമയുണ്ട്
ആ പ്രത്യേക കാര്യം പോലും ഓർമയില്ല
ഇവന്റ് നിങ്ങൾക്കും ഒന്ന് അറിയാം
അതിന്റെ അർത്ഥം മുഴുവൻ ഇല്ല
കഥയും ഇതു സത്യമാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം
ഞങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കരുതുമ്പോൾ
ആത്മിക സമ്മാനങ്ങൾ
അതെ, നിങ്ങൾക്ക് ആത്മീയ വരങ്ങൾ അറിയാം
മുഴുവൻ ഗുണത്തിനും വേണ്ടി നൽകപ്പെടുന്നു
ശരീരം ഓരോരുത്തർക്കും വ്യത്യസ്തമാണ്
ശരീരം മുഴുവനും കഴിയും അങ്ങനെ അതിന്റെ കഷണം
അതെ പണിയപ്പപ്പെടുവാനും ആ വിധത്തിൽ അവിടെ
അങ്ങനെ പകരം അതിൽ ഉത്തരവാദിത്തം
ഇത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ദൈവം പറയുന്നതും തുടർന്ന് അത് പോകുന്നതുമാണ്
നന്നായി ഉത്തരവാദിത്തബോധം ഞാൻ സംസാരിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ജാനിൽ ഇതാണ് കർത്താവെന്ന് എനിക്കറിയാം
എനിക്കു എന്നു അവൾ എന്നെ ദുഷിക്കയും
ഞാൻ അവളുടെ കാഴ്ചപ്പാടിലേക്കും പിന്നെ നിങ്ങൾക്കും
ഞാൻ മറ്റാരോ രണ്ടാമൻ ആരെങ്കിലും പോകുന്ന തോന്നുന്നു അറിയുന്നു
യഹോവ എനിക്കുവേണ്ടി രക്ഷിക്കുന്നതിനാലും ഞാൻ സ്വീകരിക്കുന്നതിനെയുമാണ്
അവരുടെ കാഴ്ചപ്പാട് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അവളുടെ ചില കാഴ്ചപ്പാടുകൾ എടുത്തു കൊണ്ടുവരിക
എന്നിട്ട് ഞാൻ കർത്താവിനോട് പോയി ചെന്ന് ഇതു പറയൂ
ഈ ഈ ജനം എങ്ങനെ പറയുന്നതെന്താണെന്ന് ആണ്
എങ്ങനെ അവർ, നിങ്ങൾ എന്തു വരെ അളക്കാതെ
അവർ എന്നെ വിളിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അവർക്കറിയാം
ഞാൻ ഒരു മണിക്ക് ഉരിത്തിരിവായി പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതിനാൽ ഞാൻ ഒരു അർത്ഥത്തിൽ ഇത് പരുവപ്പെടുത്തുന്നു
പരുക്കൻ അരികുകളിൽ നിന്ന് ഞാൻ ഇറങ്ങാം
വ്യക്തമായി കേൾക്കുന്നതും അകത്തു കടക്കുന്നതും
ശരിയായ വഴി ദൈവം നമുക്കു നൽകുന്ന അല്ല
ഒരു പരുക്കൻ സന്ദേശം ചിലപ്പോൾ അവൻ നൽകുന്നു
ഞങ്ങളെ സന്ദേശം പിന്നെ ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ
അവർ കൂടുതൽ വ്യക്തത കൊണ്ടുവരുവാൻ മറ്റുള്ളവരെ സഹായിക്കുന്നു
അത് അയ്യോ അയ്യോ അത് ഞാൻ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ആരംഭിക്കുന്നു
അതു നിന്റെ ജീവനെയും കടാക്ഷിക്കും;
അത്രമാത്രം സമയമുണ്ടാകാം
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് വളരെ എളുപ്പമല്ല
മറ്റുള്ളവരെ അറിയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
യേശുവിനെ സ്നേഹിക്കുന്ന ആളുകൾ സംസാരിച്ചു
നിങ്ങളുടെ ജീവിതം ഇപ്പോൾ അത് സ്ഥിരീകരിക്കുന്നു
പിന്നെ ആ അത് അല്ല അല്ല ശരി പോലെ
എളുപ്പത്തിൽ പോകാൻ കഴിയും പക്ഷെ ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
ദൈവം ആരാണ്?
- നമ്മൾ ഇപ്പോൾ താൽക്കാലികമായി പോവുന്നു
അത് പോലെ ഒരു മിനിറ്റ് ആണോ ചിന്തിക്കുക
നിങ്ങൾ നെറ്റ്വർക്കിംഗുമായി എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
മറ്റ് നേതാക്കന്മാർ എന്നും ഞങ്ങൾ തിരിച്ചു വരും
ഇതു കഴിഞ്ഞ്
[സംഗീതം]
നിങ്ങൾ ThinkGeek ഗിയേഴ്സ് ബെസ്റ്റ് വാങ്ങണോ എന്ന്
B & H ഫോട്ടോ വീഡിയോ ഇബേ അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ അല്ലെങ്കിൽ പോലും
നിങ്ങൾക്ക് കേൾവിശക്തി സൗജന്യ സൌജന്യ ട്രയൽ വേണമോ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ മികച്ച ഡീലുകളും പിന്തുണയും കണ്ടെത്തും
നാം താനേ ഷോകൾ കേവലം സന്ദർശിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഇടയ്ക്കിടെയുള്ള ഷോപ്പിംഗ് സൈറ്റുകൾ
ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്കുള്ള സ്ലാഷ് പങ്കാളികൾ
പൂർണ്ണവും എക്കാലവും വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പട്ടികയിൽ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കൂ
ഈ ഷോ പോലുള്ള കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പിങ്ങിന് നന്ദി
ഹായ് കാണുന്നതിനായി നന്ദി
ഞങ്ങൾ എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതായി സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ ബാക്കിയുള്ളവർക്കായി കാത്തിരിക്കുകയാണെന്നോർക്കുക
നിങ്ങൾ പുതിയതാണെങ്കിൽ ശാസ്ത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള പരമ്പരയിൽ
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതായി പോകാൻ ഞങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നു
നമ്മുടെ പുതിയ വെബ്സൈറ്റ് ദൈനംദിന ഡോട്ട് എന്ന് വിളിക്കുന്നു
ടിവി നമ്മളെ പങ്കാളികളാക്കുന്നതാണ്
ഇത് എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതായി ഉണ്ടാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
എല്ലാ ആഴ്ചയും അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എങ്കിൽ
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയത് ഉണ്ടാക്കാൻ സഹായിക്കുക
വെബ്സൈറ്റിൽ ചെന്ന് നിങ്ങൾ അറിയുന്ന ക്ലിക്ക്
പങ്കാളികൾ പേജ് എങ്ങനെ നീ ഒന്നുകില് കാണാൻ
പ്രമോഷനു വഴി ഞങ്ങൾ ആഴ്ചതോറും സ്പോൺസർ ചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ പോകൂ
ഒരു ബിസിനസ്സിൻറേയും നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്കും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ വാങ്ങണം തയ്യാർ
അവിടെയുണ്ടെങ്കിൽ അത് കാണാൻ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് സഹായിക്കാൻ കഴിയുന്ന എന്തെങ്കിലും അവിടെ
നാം അങ്ങനെ ഓരോ ദിവസവും നടക്കുന്നതിന്
ഞാൻ അടയ്ക്കുന്നതിന്റെ നീളം പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നമ്മുടെ ശ്രേണി ചിഹ്നങ്ങളും സീരിയലുകളും
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിൽ ഡോര് ചെയ്തു
അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ വായിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതു തന്നെയാണോ എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
ആളുകളുമായുള്ള സംഭാഷണം അല്ലെങ്കിൽ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ
ആംഗ്യങ്ങൾ വായിക്കുകയോ കേൾക്കുകയോ ചെയ്യുക
ഞങ്ങളുടെ ജിപിഎസ് ഞങ്ങളോട് സംസാരിക്കുകയും ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ശരി തിരിച്ചറിയാമോ ഇത് പറയുന്നു മാപ്പ് അല്ല
എന്നാൽ ഈ അവൾ പറഞ്ഞു എന്താണ് ആണ്
യഥാർഥത്തിൽ അവൾ രണ്ടു പ്രാവശ്യം നമ്മെ നയിച്ചിട്ടുണ്ട്
അതെ പ്രാവശ്യം എന്നു തെറ്റായ വഴിയായി
കൃത്യമായി നമ്മൾ ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് തിരയുന്നു
ഞങ്ങൾ ഈ സ്ഥലത്തെത്തി , ജെയ്ൻ പറഞ്ഞു
ഞാൻ ഈ വീടുകളിൽ ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കരുതുന്നു
ഞാൻ ഞങ്ങൾ ഇരുവരും അത് ആക്കംയിരുന്നില്ലേ ചിരിക്കുന്ന എന്നതാണ്
ഇത് സത്യമല്ലെന്ന് നമുക്കറിയാം
ജിപി സ്പഷ്ടമായി ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ട്
പിന്നെ അവന്റെ വീടുകളിൽ സ്റ്റാർബക്സ്
ഞങ്ങൾ വിളിച്ചു ഈ സ്ഥലത്തേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിച്ചു
പിൽസ്ബറി ക്രോസിംഗ് നിങ്ങൾ രണ്ടു തവണ ശ്രമിച്ചു
അവൾ രണ്ടു പ്രാവശ്യം ആദ്യം ചെയ്തു
തരില്ല പില്ല്സ്ബുര്യ് നിറയ്ക്കുക എന്നതാണ്
അത് ശരിക്കും ഒരു തണുത്ത സ്ഥലം തണുപ്പിക്കുന്നു
ഒരു തമാശയാത്ര എന്ന നിലയിലായിരുന്നു അത്
നമ്മൾ അങ്ങനെ ആയിരിക്കണമെന്നില്ല
ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നു പോലെ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് പോകുന്നു
അവൾ നമ്മളെ പോലെ വിശ്വസനീയ വ്യക്തിയാണ്
അവൾക്ക് അറിയാമെന്ന് അവൾ വിശ്വസിച്ചു
നമ്മൾ എന്തു ചെയ്യണം എന്നതാണ്
അവൾ പക്ഷെ അവൾ ചെയ്തിട്ടില്ല വിചാരിച്ചു
ശരിയാണ് പക്ഷെ ഇവിടെ കാര്യം
ഇവിടെ രസകരമായ കാര്യം അതാണ്
ഞങ്ങൾ അവളെ അവളുടെ ഈ നിരീക്ഷണം
ക്ഷമിക്കണം എന്താ പേർ അറിഞ്ഞിരിക്കണം സാറാ
ഞങ്ങൾ കാരണം അവളുടെ സാറയെ ഉപേക്ഷിച്ചു
നിങ്ങളുടെ ജിപിഎസ് കൊടുക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
പേര്
സാറാ സാറയുടെ അങ്ങനെ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്തിട്ടില്ല
സാറ്റലൈറ്റ് വിവരങ്ങൾ ഒരു ലക്കത്തെക്കാൾ കൂടുതലാണ്
പ്രായം
സാറാ ഇല്ല എന്ന് അതെ എഎന്ജ്
ഏറ്റവും പുതിയ വിവരങ്ങൾ അവൾക്കില്ല
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് ചിന്തിക്കുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഒരു യേശു അനുയായി മാത്രം നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ ജീവിതം
ഏറ്റവും പുതിയത് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
വിവരങ്ങൾ ദൈവത്തിങ്കൽ ക്രമമായി ഉപയോഗിക്കുക എന്നതാണ്
വാക്ക്
അതെ , അതും നിങ്ങൾക്ക് എവിടെയാണെന്ന് അറിയാം
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോടുകൂടെ ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞുകൂടാത്ത പക്ഷം വാക്ക് പറയരുത്
വചനം ഞങ്ങൾ കേട്ടു
രാവിലെ പള്ളിയിൽ ഞങ്ങൾ കേട്ടു
ജെറമി ക്യാമ്പ് മാത്രം ആ പോലെ സംസാരിച്ചു
പ്രാധാന്യം
ഈശ്വരന്റെ വാക്കുകൾ പതിവായി എന്ന
അത് ഒരു പോലെ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ശത്രു നിലനിർത്താൻ നമുക്ക് കാണാനാകും എന്ന അടുക്കുക
അച്ഛായാൽ പക്ഷെ ഞങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ മാത്രമേ കഴിയൂ
നമ്മൾ അത് അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെങ്കിൽ
നാം ദൈവവചനം വായിച്ചാൽ ഞങ്ങൾ അല്ല പിന്നെ
അതു വരുമ്പോൾ അല്പം ഉപയോഗിക്കും
കഷ്ടം തന്നെ, കാരണം അത് ഒന്നാമത്തേതാണ്
ദൈവം നമ്മോടു സംസാരിക്കുന്ന സ്ഥലമാണ്
അവന്റെ വാക്കുകളിലൂടെ അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ അവസാനിപ്പിക്കാം
ഈ ചത്ത കഥാപാത്രങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിക്കഴിഞ്ഞു
നമ്മുടെ ജീവിതത്തിൽ മരിച്ചത് എന്തുകൊണ്ടെന്നതിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
ഒരിക്കൽ ബൈബിൾ വഴി വായിക്കാൻ ശരി എന്നാൽ
ജീവിക്കുന്നതും സജീവവുമായ വിധത്തിൽ ദൈവ വചനം പ്രസ്താവിക്കുന്നു
ഇരട്ടകൊണ്ട് വാളേക്കാൾ മൂർച്ചയേറിയതാണ് ഇത്
അതിനാൽ അത് ഒരിക്കൽ മാത്രം വായിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചല്ല
നിങ്ങൾ ഇത് ഇത് എല്ലാ അറിയുന്നു ചിന്തിക്കുന്ന
സമ്പർക്കത്തിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നതിനെ പറ്റി
അതു സംസാരിച്ചു സംസാരിച്ചു പാസ്റ്റർ
രാവിലെ അവൻ പോലെ നന്നായി നിങ്ങൾ ബലത്തോടെ തുടർന്ന്
നിന്റെ വാൾ അകറ്റേണമേ;
നിങ്ങളുടെ ഫോണിനെ അപ്ലിക്കേഷൻ ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചിടുക
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ അപ്ലിക്കേഷൻ സ്പർശിക്കുന്നുണ്ടോ
സ്വയം അത് വായിച്ച് വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ആദ്യത്തേത് നാം നൽകുമെന്ന് അവൻ പറഞ്ഞു
കർത്താവേ ഞങ്ങൾ നൽകാൻ നമ്മുടെ പണം 10%
ഞങ്ങളുടെ ആഴ്ചയിൽ ഞങ്ങൾ കർത്താവിനോടല്ല;
ആദ്യദിവസം ഒന്നാം ദിവസം തരിക
ആദ്യഫലങ്ങൾ
കർത്താവായ നമ്മുടെ വർഷം ആദ്യം
ഉപവാസത്തിൽ കർത്താവിനുവേണ്ടിയാണ് അവൻ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
നമ്മുടെ ദിവസം ഒന്നാം വേണം
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്കതു സാധിക്കും അങ്ങനെ കർത്താവേ
നിനക്കുള്ളതൊക്കെയും കർത്താവിൽ ധൈര്യപ്പെടുവിൻ
നമുക്കും അങ്ങനെ ചെയ്യാം
അതിനു കാരണം ഞങ്ങൾ വായിച്ച കാര്യങ്ങളാണ്
അവൻ ഏറ്റവും പ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലമാണ്
നമ്മോടു സംസാരിക്കാൻ പോയി നിങ്ങൾക്കായി പറയാം ആണ്
എന്നാൽ ജെൻ നിങ്ങൾ മറ്റെല്ലാവരെയും പരാമർശിച്ചു
കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ അവൻ സംസാരിക്കുന്നുമില്ല ചെയ്തു പറഞ്ഞു
സ്വപ്നങ്ങൾ വഴി നമസ്കാരം എന്നാൽ വഴി ഞങ്ങളെ
അവൻ നമ്മോടു സംസാരിക്കുന്നു പ്രധാന സ്ഥാനം വഴി ആണ്
വചനം ആകുന്നു , യേശു പറയുന്നു
വചനം ശരിയായിത്തീർന്നു വചനം മായിരുന്നു
നമ്മൾ പഠിക്കുന്നയിടത്തെക്കുറിച്ചാണ്
യേശു അങ്ങനെ ദൈവവചനം ആണ്
അതിനാലാണ് നിങ്ങൾ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടത്
എല്ലാ ദിവസവും കാര്യം നിന്റെ വചനത്തിൽ നേടുകയും
ഞങ്ങൾ ഈ പഠിച്ചത്
നാം ഒരു ഇരിക്കുന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു ശത്രു
ആത്മീയ പോരാട്ടവും സാത്താനുമല്ല
നാം ദൈവവചനം വായിച്ചാൽ മതി
നാം അറിയാൻ പക്ഷം ദൈവത്തെ അറിയാൻ എങ്കിൽ
യേശുവിന്റെ പദ്ധതികളും അറിവും നാം അറിയുകയാണെങ്കിൽ
അവൻ നമ്മുടെ ജീവിതവും ഉണ്ടെന്ന് ആവശ്യങ്ങൾക്കായി
അങ്ങനെയാണ് ഞങ്ങൾ ആദ്യം തുടങ്ങിയത്
നമ്മൾ സ്വാതന്ത്ര്യത്തിൽ നടക്കുന്നു
നമ്മൾ സമൃദ്ധമായി നടക്കാൻ പോകുന്നു
നമ്മൾ ചെയ്യുന്നതുപോലെ നമ്മൾ നടന്നുപോകുന്നു
അവൻ ദൈവത്താൽ ശക്തനായിത്തീരും
അത് ആവശ്യമില്ല
അതിനാൽ അവൻ നിങ്ങളെ നിരുത്സാഹപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് വൈകി പോകാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയാൻ നിങ്ങൾക്ക് ശ്രമിക്കാം
രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾ ക്ഷീണിതനാണ്
അങ്ങനെ ഞാൻ വരുമ്പോൾ ഞാൻ വായിക്കാം തന്നെയാണ്
വീട്ടിലെ സുഖം, അവൻ നിന്നെ കാണും
പ്രധാനപ്പെട്ട എന്തെങ്കിലും സന്നദ്ധസേവനം കൂടാതെ
ഓ, നീ വൈകി വീട്ടിലോ വരൂ
വളരെ ക്ഷീണിച്ച വായിൽ ഞാൻ നാളെ അതു ചെയ്യും
നാളെ രാവിലെ നീ ഉണരുന്നുണ്ട്
സൈക്കിൾ വെറും ആരംഭിക്കുകയോ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം അറിയാവൂ
പെട്ടെന്ന് നിങ്ങൾ ആരെയെങ്കിലും വിളിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ആ സംഭാഷണം ആവശ്യം
അത്രയും പെട്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ ശരിക്കും വായിച്ചിട്ടില്ല
ദൈവവചനം അത് നിങ്ങൾ കാരണം അല്ല
നല്ല കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നില്ല
കാരണം നിങ്ങൾ നല്ല കാര്യങ്ങൾ അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾ ശരിക്കും ആശ്ചര്യപ്പെടേണ്ടതില്ല
മെച്ചപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ ചില പങ്കെടുക്കുന്നു
അത് ദൈവത്തോടുകൂടെ സമയം ചെലവഴിക്കുകയാണ്
സമയം ചെലവഴിക്കാൻ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം
കർത്താവേ എല്ലാ ദിവസവും തന്റെ വചനത്തിലും
അത് വായിച്ച് ഒളിച്ച് ഒളിപ്പിച്ചുവെക്കുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ ആ ഒന്നായിരുന്നു
രാവിലെ പാസ്റ്റർ പറഞ്ഞു
നിങ്ങളുടെ ദൈവവചനം മറയ്ക്കാൻ വേണമെങ്കിൽ ചെയ്തു
ഹൃദയം ദൈവമെന്നതു വായിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല
നിങ്ങൾ അത് മറയ്ക്കാൻ വേണോ അതുകൊണ്ടാണ്
നിങ്ങളിൽ നിന്ന് എന്താണു സംഭവിക്കുന്നതെന്നത് വരുന്നു
ദൈവവചനം മാത്രമാണ് അത്
അവൻ പരീക്ഷിച്ചു ശേഷം യേശു ചെയ്തു
മരുഭൂമിയും തുടർന്ന് അവന്റെ പിന്നാലെ വന്നു
സാത്താൻ അവനെ ആക്രമിച്ചു
അവൻ ദൈവവചനം പോലെ വന്നിരിക്കുന്നു
അതു എഴുതിവെച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നുവല്ലോ
അത് എഴുതിയത് അങ്ങനെ എഴുതിയിരിക്കുന്നു
പ്രധാനം നിങ്ങൾ പോരാടുമ്പോൾ
ഒന്ന് നിങ്ങൾ അത് പറയാം
എന്നിൽ കാണുന്നവൻ എന്നെക്കാൾ വലിയവനല്ലോ
ലോകത്തിൽ ആ സംഭവം അവൻ ഞാൻ കഴിയും യാതൊരു
ക്രിസ്തുവിലുള്ള സകലവും നിങ്ങൾ മുഖാന്തരം ഉളവാക്കേണ്ടതുണ്ട്
കാരണം ഇത് എഴുതിയിരിക്കുന്നു എന്നെ കരുത്താർജിച്ചു
കാരണം അത് എഴുതിയതായി ഞാൻ എഴുതിയിട്ടില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും അറിയാൻ കഴിയില്ല
അതു വെറും എഴുതിയിരിക്കുന്നുവല്ലോ തുടരുന്നു
കാരണം നിങ്ങൾ വചനം ക്ലെയിം പോലെ
നീ നടക്കുന്നത് നീ നടക്കുന്നുള്ളൂ
ദൈവത്തിനുവേണ്ടിയാണല്ലോ നിങ്ങൾക്കുള്ളത്
എന്താണ് വിവേചിക്കുന്നതും പോകുന്ന
അടയാളങ്ങളായും, ദൈവം നിങ്ങളോടു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടും
ഇത്രയധികം ആളുകൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്നത് നന്നായിരിക്കും
ദൈവവചനത്തിൽ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ദൈവവചനം വായിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
ദൈവം ആഗ്രഹിക്കുന്നതിന്റെ പകുതിയും അറിയാൻ പാടില്ല
നിങ്ങൾ ചെയ്യണം അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ ഞങ്ങൾ
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ പുറത്തുവിടാൻ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
ഒരു ബൈബിൾ പോയി ഇല്ല - ഗിദെയോൻറെ വാതുവയ്പുമായി
ബൈബിളിലേക്ക് അവർ നിങ്ങളെ ഒരു ബൈബിൾ അയയ്ക്കും
വേദപുസ്തകത്തെപ്പോലെ ബൈബിൾ അവിടെ പോകുന്നു
നിനക്ക് വേണമെങ്കിൽ ബൈബിൾ അവിടെ ഗേറ്റ്വേ
നിങ്ങൾ ഓൺലൈനിൽ വായിച്ച് കടം വാങ്ങുക
ബൈബിൾ വിഭവങ്ങൾ വിഭവങ്ങളും
നിങ്ങൾക്കൊരു സന്ദേശം അയക്കുന്നുവോ?
നിങ്ങൾ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാം നിത്യേന നിങ്ങൾ
അത് ആരംഭിക്കാൻ ഒരു വലിയ സ്ഥലമാണെന്നത്
എല്ലാ ഭക്തി ഭക്തിയും ഉണ്ട്
അവർ ഒന്ന് പദ്ധതികൾ
നിങ്ങൾ ഒരു ചെയ്യാൻ കഴിയും ആരംഭിക്കുന്നതിന് അറിയാം
7 ദിവസം ഒരു ദിവസം ഒരു ദിവസം കൊണ്ട് 31 ദിവസം
ഭക്തിഗാനമായി മാത്രം നിങ്ങൾ ആരംഭിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ പോലെ ഒരു ശീലം കഴിയുമെന്നും
അങ്ങനെ തന്നെ ഞങ്ങളുടെ സംസ്കാരം അങ്ങനെ ഭാഗ്യമായിരുന്നു
നമ്മുടെ വ്യത്യസ്ത റിസോഴ്സുകൾ
നാം കൈവിട്ടുപോകുന്ന വിരൽത്തുമ്പ് ഞാൻ
എത്ര എളുപ്പത്തിലും എങ്ങിനെ വേണമെന്നും അനുവദിക്കണം
പക്ഷെ അത് ഒരിക്കലും എനിക്ക് ആവശ്യമില്ല
ഭാരം ഏറ്റെടുക്കാൻ വേണ്ടി
ദൈവവചനവും അത് എങ്ങനെയാണ് കഴിയുന്നതും
എന്റെ ജീവിതം മാറ്റാൻ എന്റെ മാറ്റം തുടരും
എന്റെ ജീവൻ എന്നെ കൂടുതൽ അടുപ്പിച്ചു
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മരിച്ചു കഴിഞ്ഞത് ഞങ്ങൾ അവസാനിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
അടയാളങ്ങളുടെ പരമ്പരയിൽ ദൈവം പ്രധാന അടയാളമാണ്
നിങ്ങൾക്കും അതിനും വേണ്ടിയുള്ള പദ്ധതികളും ഉദ്ദേശ്യങ്ങളും ഉണ്ട്
അത് വാക്കിൽ തന്നെയാണെന്നു കണ്ടെത്തുക
ദൈവത്തിൽ നിന്ന് അത് എടുക്കാൻ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
ദൈവം എന്താണു പറയുന്നതെന്ന് അറിയാൻ വായിക്കുക
നിങ്ങൾ അത് അടയാളങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്തരുത്
ദൈവം അങ്ങനെ മനസ്സിൽ ആ ഞങ്ങൾ അനുഗ്രഹിക്കുന്നു ചെയ്തു
വാക്കിനുള്ള യേശുവിൻറെ നാമത്തിൽ നിങ്ങൾക്കൊരു പേരുണ്ട്
നമുക്കു ആവശ്യമുള്ളതെല്ലാം പഠിപ്പിക്കുന്ന ദൈവം
ഈ ആഴ്ച ദൈവം അവനെക്കുറിച്ച് പഠിക്കുന്നു
ഒരു ബൈബിൾ തുറന്ന് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഇവിടെ കാണും
അടുത്ത ആഴ്ച ഒരു വലിയ സമയം ഉണ്ട്
ഓരോ ദിവസവും പുതിയ എപ്പിസോഡ് പിടിക്കുക
ഓരോ വെള്ളിയാഴ്ചയും ദിനംപ്രതി പുതിയതായി
ഡോട്ട് ടിവി
ഞങ്ങൾ കോഡീ റോക്കോ പിക്സ്ലെ YouTube- ലും ആണ്
ഫേസ്ബുക്ക് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ തെക്കൻ പ്രദേശത്താണെങ്കിൽ
ഞായറാഴ്ച എല്ലാ ഞായറാഴ്ചയും കാലിഫോർണിയ സംഗീതവും
6:30 ന് പസഫിക് ചാനലിൽ 33 ടെലിവിഷൻ
ഉയർന്ന മരുഭൂമിയെക്കുറിച്ചുള്ള പ്രവാചകം;